The seo generator
=======
Представляю вашему вниманию простой SEO генератор позволяющий получить ключевые слова из текста отсортированные по количеству найденных вхождений, т.е. самые популярные слова будут в начале. Также генератор позволяет извлечь описание.

Библиотека полностью рабочая, на данный момент я собираю идеи по ее улучшению. Если есть предложения пишите: cmp08@ya.ru

Методы:
```php
	get_keywords($string, $array = FALSE, $sort = FALSE)
	
	$string = 'Текст';
	$array = boolean (в каком виде вернуть - true = весь массив, false = обрезанная строка);
	$sort = boolean (Отсортировать по количеству вхождений в тексте, по умолчанию FALSE)
	
	---------------------------

	get_description($string);

```

Пример:

```php
		$seo = new Seo_generator\Seo();

		$text = 'Самым известным «рыбным» текстом является знаменитый Lorem ipsum. Считается, что впервые его применили в книгопечатании еще в XVI веке. Своим появлением Lorem ipsum обязан древнеримскому философу Цицерону, ведь именно из его трактата «О пределах добра и зла» средневековый книгопечатник вырвал отдельные фразы и слова, получив текст-«рыбу», широко используемый и по сей день. Конечно, возникают некоторые вопросы, связанные с использованием Lorem ipsum на сайтах и проектах, ориентированных на кириллический контент – написание символов на латыни и на кириллице значительно различается.';

		$result['keywords'] = $seo->get_keywords($text);
		//самым, известным, «рыбным», текстом, является, знаменитый, lorem, ipsum, считается, впервые, применили, книгопечатании, xvi, веке, своим, появлением, обязан, древнеримскому, философу, цицерону, ведь, именно, трактата, пределах, добра, зла», средневековый, книгопечатник, вырвал, отдельные

		$result['description'] = $seo->get_description($text); 
		//Самым известным «рыбным» текстом является знаменитый Lorem ipsum. Считается, что впервые его применили в книгопечатании еще в XVI веке. Своим появлением Lorem ipsum обязан древнеримскому философу Цицерону, ведь именно из его трактата «О пределах добра и з
